Plans for GitHub Copilot - GitHub Docs Skip to main content GitHub Docs Version: Free, Pro, & Team Search or ask Copilot Search or ask Copilot Select language: current language is English Search or ask Copilot Search or ask Copilot Open menu Open Sidebar GitHub Copilot / Get started / Plans Home GitHub Copilot Get started Quickstart What is GitHub Copilot? Plans Features Best practices Enterprise AI governance Concepts Completions Code suggestions Code referencing Chat Agents Cloud agent About cloud agent Agent management Custom agents About automations Access management MCP and cloud agent Risks and mitigations Copilot CLI About Copilot CLI Comparing CLI features Cancel and roll back About remote control Custom agents About CLI plugins Enterprise plugin standards Autonomous task completion Parallel task execution Researching with Copilot Session data About rubber duck LSP servers Context management GitHub Copilot app Code review Copilot Memory Hooks Third-party coding agents Agent apps OpenAI Codex Anthropic Claude Agent skills Enterprise management Cloud and local sandboxes Spark Copilot usage metrics All articles Copilot usage metrics Prompting Prompt engineering Response customization Context MCP Spaces Repository indexing Content exclusion Tools AI tools About Copilot integrations Models Utility models Auto model selection FedRAMP models Base and LTS models Usage limits Billing Billing for individuals Billing for organizations and enterprises Budgets Individual plans Organizations and enterprises Copilot-only enterprises Policies MCP management Network settings New features and models How-tos Copilot on GitHub Set up Copilot Enable Copilot Set up for self Set up for organization Set up for enterprise Set up a dedicated enterprise Set up for students Set up for teachers and OS maintainers Configure access to AI models Configure automatic review Configure runners Chat with Copilot Get started with chat Chat in GitHub Chat in Mobile Customize Copilot Customize Copilot overview Add custom instructions Add personal instructions Add repository instructions Add organization instructions Customize cloud agent Create custom agents Add agent skills Use hooks Customize the agent environment Configure secrets and variables Customize the agent firewall Test custom agents Configure MCP servers Spaces Create Copilot Spaces Collaborate with others Copilot for GitHub tasks Use Copilot to create or update issues Create a PR summary Use the GitHub MCP Server from Copilot Chat Use Copilot agents Get started Kick off a task Research, plan, iterate Manage agent sessions Copilot code review Review Copilot output Set up Set up for self Install Copilot extension Get code suggestions Get IDE code suggestions Find matching code Chat with Copilot Get started with Chat in your IDE Chat in IDE Chat in Windows Terminal Copilot CLI All articles Copilot CLI quickstart Copilot CLI best practices Set up Copilot CLI Install Copilot CLI Authenticate Copilot CLI Configure Copilot CLI Add LSP servers Troubleshoot Copilot CLI auth Use Copilot CLI Overview Allowing tools Voice input Connect to VS Code Delegate tasks to Copilot Browse issues, PRs, gists Roll back changes Invoke custom agents Steer agents Steer a session remotely Agentic code review Manage pull requests Speed up task completion Use session data Automate with Copilot CLI Quickstart Run the CLI programmatically Schedule prompts Automate with Actions Customize Copilot CLI Overview Add custom instructions Use hooks Add agent skills Add MCP servers Create custom agents Use your own model provider Plugins: Find and install Plugins: Create a plugin Plugins: Create a marketplace Administer for enterprise Cloud and local sandboxes for GitHub Copilot Enable or disable sandboxes Configure local sandbox GitHub Copilot app All articles Quickstart Customize the GitHub Copilot app Agent sessions Canvas extensions Managing issues and pull requests Automations Copilot SDK Authentication Authenticate BYOK Features Agent Loop Cloud Sessions Custom Agents Fleet Mode Hooks Image Input MCP Plugin Directories Remote Sessions Session Persistence Skills Steering And Queueing Streaming Events Getting Started Use hooks Error Handling Hooks Overview Post Tool Use Pre Tool Use Session Lifecycle User Prompt Submitted Integrations Microsoft Agent Framework Observability Opentelemetry Set up Copilot SDK Azure Managed Identity Backend Services Bundled CLI Choosing A Setup Path GitHub OAuth Local CLI Multi Tenancy Scaling Troubleshooting Compatibility Debugging MCP Debugging Use Copilot agents Cloud agent Start Copilot sessions Create cloud automations Changing the AI model Configuring agent settings Create custom agents in your IDE Use cloud agent on GitHub Use cloud agent on GitHub Mobile Use agent apps Use cloud agent in your IDE Use cloud agent via the API Use cloud agent from the GitHub CLI Use cloud agent via GitHub MCP Server Integrate cloud agent with Jira Integrate cloud agent with Slack Integrate cloud agent with Teams Integrate cloud agent with Linear Integrate cloud agent with Azure Boards Use cloud agent from Raycast Troubleshoot cloud agent Request a code review Use code review Copilot Memory Manage for yourself Manage as administrator Use AI models Change the chat model Change the completion model Provide context Use Copilot Spaces Use Copilot Spaces Use MCP in your IDE Extend Copilot Chat with MCP Set up the GitHub MCP Server Enterprise configuration Configure toolsets Use the GitHub MCP Server Change MCP registry Configure custom instructions Add repository instructions in your IDE Configure content exclusion Exclude content from Copilot Review changes Use Copilot for common tasks Use Copilot in the CLI Configure personal settings Configure network settings Configure in IDE Authenticate to GHE.com Manage and track spending Manage company spending Manage your account Get started with a Copilot plan View and change your Copilot plan Disable Copilot Free Manage policies Administer Copilot Manage for organization Manage plan Cancel Manage access Grant access Manage requests for access Revoke access Manage network access Manage policies Add Copilot cloud agent Configure agent runners Prepare for custom agents Manage default models Review activity Review user activity data Use your own API keys Manage for enterprise Manage plan Subscribe Cancel plan Upgrade plan Downgrade subscription Manage access Grant access Disable for organizations View license usage Manage network access Manage enterprise policies Manage agents Prepare for custom agents Configure plugin standards Monitor agentic activity Enable Copilot cloud agent Block agentic features Enable Copilot code review Manage Spark Manage model availability Use your own API keys Review audit logs Manage MCP usage Configure MCP registry Configure MCP server access Download activity report View usage and adoption View code generation Troubleshoot Copilot Troubleshoot common issues View logs Troubleshoot firewall settings Troubleshoot network errors Troubleshoot Spark Reference Chat cheat sheet Customization cheat sheet AI models Supported models Model comparison Model hosting Copilot feature matrix Keyboard shortcuts Copilot CLI reference CLI command reference CLI plugin reference CLI programmatic reference ACP server CLI configuration directory Custom agents configuration Custom instructions support Hooks reference Policy conflicts Copilot allowlist reference MCP allowlist enforcement Metrics data Copilot billing Models and pricing Billing cycle Seat assignment License changes Azure billing Request-based billing (legacy) What changed with billing (legacy) Copilot requests (legacy) Billing overview (legacy) Monitor premium requests (legacy) Model multipliers for annual plans (legacy) Agentic audit log events Agent session filters Review excluded files Copilot usage metrics Copilot usage metrics data Interpret usage metrics Reconciling Copilot usage metrics Copilot LoC metrics Team-level metrics Example schema Tutorials All tutorials GitHub Copilot Cookbook All prompts Communicate effectively Create templates Summarize repository activity Synthesize research Create diagrams Generate tables Debug errors Debug invalid JSON Handle API rate limits Diagnose CI test failures Analyze functionality Explore implementations Analyze feedback Generate code Implement a feature Refactor code Improve code readability Fix lint errors Refactor for optimization Refactor for sustainability Refactor design patterns Refactor data access layers Decouple business logic Handle cross-cutting Simplify inheritance hierarchies Fix database deadlocks Translate code Document code File issues without breaking flow Document legacy code Explain legacy code Explain complex logic Sync documentation Write discussions or blog posts Testing code Generate unit tests Create mock objects Create end-to-end tests Update unit tests Analyze security Secure your repository Manage dependency updates Find vulnerabilities Customization library All customizations Custom instructions Your first custom instructions Concept explainer Debugging tutor Code reviewer GitHub Actions helper Pull request assistant Issue manager Accessibility auditor Testing automation Prompt files Your first prompt file Create README Onboarding plan Document API Review code Generate unit tests Custom agents Your first custom agent Implementation planner Bug fix teammate Cleanup specialist Cloud agent Get the best results Pilot cloud agent Improve a project Build guardrails Give access to resources Set up budgets Get started with budgets Optimize budget configuration Spark Your first spark Prompt tips Build and deploy apps Deploy from CLI Customize code review Enhance agent mode with MCP Compare AI models Speed up development work Roll out at scale Assign licenses Choose enterprise plan Set up self-serve licenses Track usage and adoption Remind inactive users Govern at scale Resources for approval Establish AI managers Govern for adoption Maintain codebase standards Enable developers Drive adoption Integrate AI agents Drive downstream impact Achieve company goals Increase test coverage Accelerate pull requests Reduce security debt Measure trial success Explore a codebase Explore issues and discussions Explore pull requests Write tests Refactor code Optimize AI usage Optimize code reviews Reduce technical debt Review AI code Learn a new language Modernize legacy code Modernize Java applications Migrate a project Plan a project Vibe coding Upgrade projects Use hooks with Copilot CLI Use an AI SME Responsible use Chat Inline suggestions Agents GitHub Copilot / Get started / Plans Plans for GitHub Copilot Learn about the available plans for Copilot. Copy as Markdown In this article Comparing Copilot plans Ready to choose a plan? Footnotes Important Starting April 20, 2026 , new sign-ups for Copilot Pro, Copilot Pro+, Copilot Max, and student plans are temporarily paused. However, existing plans can be upgraded. Starting April 22, 2026 , new self-serve sign-ups for Copilot Business for organizations on GitHub Free and GitHub Team plans are temporarily paused. Beginning June 1, 2026 , the new Copilot Max plan is only available for upgrade to users with existing Copilot plans. GitHub offers several plans for GitHub Copilot, depending on your needs and whether you're using Copilot as an individual or as part of an organization or enterprise. GitHub Copilot Free is available to individual developers who don't have access to Copilot through an organization or enterprise. This free plan includes limited access to a selection of Copilot features and models, allowing you to try AI-powered coding assistance at no cost. GitHub Copilot Student is available to verified students. The plan includes unlimited code completions and an allowance of GitHub AI Credits, plus limited chat and agent usage with a selection models. GitHub Copilot Pro is designed for individuals who want more flexibility. This paid plan includes unlimited completions, access to a selection of models, Copilot cloud agent, and a monthly allowance of AI credits. Verified teachers, and maintainers of popular open source projects may be eligible for free access. GitHub Copilot Pro+ includes, in addition to everything in Copilot Pro, a higher monthly allowance of AI credits, and access to premium models. Ideal for AI power users who want access to the most advanced capabilities. GitHub Copilot Max is designed for high-volume Copilot users. This paid plan includes, in addition to everything in Copilot Pro+, our highest individual monthly allowance of AI credits, and priority access to new models and features. Ideal for sustained, high-volume AI power users who want access to the most AI credits available to them. GitHub Copilot Business is for organizations on GitHub Free or GitHub Team plan, or enterprises on GitHub Enterprise Cloud. This plan includes Copilot cloud agent, access to a broad model catalog, a monthly pool of AI credits, and enables centralized management and Copilot policy control for organization members. GitHub Copilot Enterprise is for enterprises using GitHub Enterprise Cloud. It includes all the features of Copilot Business, priority access to new models and features, a larger monthly pool of AI credits, plus additional enterprise-grade capabilities. Enterprise owners can assign Copilot Enterprise or Copilot Business to individual organizations, or assign Copilot Business directly to users and teams. Copilot is not currently available for GitHub Enterprise Server. Comparing Copilot plans The tables below show the features available in each Copilot plan. Pricing Copilot Free Copilot Student Copilot Pro Copilot Pro+ Copilot Max Copilot Business Copilot Enterprise Pricing Not applicable Free $10 USD per month (free for some users) $39 USD per month $100 USD per month $19 USD per granted seat per month $39 USD per granted seat per month Each plan comes with an allowance of GitHub AI Credits. For more information, including how GitHub AI Credits work, see Usage-based billing for individuals and Usage-based billing for organizations and enterprises . Agents Agents Copilot Free Copilot Student Copilot Pro Copilot Pro+ Copilot Max Copilot Business Copilot Enterprise Copilot cloud agent Agent mode Copilot code review Only "Review selection" in VS Code Model Context Protocol (MCP) Third-party Agents (public preview) Chat Chat Copilot Free Copilot Student Copilot Pro Copilot Pro+ Copilot Max Copilot Business Copilot Enterprise Copilot Chat in IDEs 1 2 Inline chat Slash commands Copilot Chat in GitHub Mobile Copilot Chat in GitHub Copilot Chat in Windows Terminal Increased GitHub Models rate limits 2 Copilot Chat skills in IDEs 3 Models Note Copilot Student and Copilot Free users have access to a selection of models, which are subject to change. Available models Copilot Pro Copilot Pro+ Copilot Max Copilot Business Copilot Enterprise Claude Haiku 4.5 Claude Opus 4.5 Claude Opus 4.6 Claude Opus 4.6 (fast mode) (preview) Claude Opus 4.7 Claude Opus 4.8 Claude Sonnet 4.5 Claude Sonnet 4.6 Gemini 2.5 Pro Gemini 3 Flash Gemini 3.1 Pro Gemini 3.5 Flash MAI-Code-1-Flash GPT-5 mini GPT-5.3-Codex GPT-5.4 GPT-5.4 mini GPT-5.4 nano 4 GPT-5.5 Raptor mini Goldeneye Inline suggestions Inline suggestions Copilot Free Copilot Student Copilot Pro Copilot Pro+ Copilot Max Copilot Business Copilot Enterprise Real-time code suggestions with included models 5 2000 completions per month Next edit suggestions Customization Customization Copilot Free Copilot Student Copilot Pro Copilot Pro+ Copilot Max Copilot Business Copilot Enterprise Repository and personal custom instructions Organization custom instructions Prompt files Model Context Protocol (MCP) Block suggestions matching public code Exclude specified files from Copilot Organization-wide policy management Other features Copilot Free Copilot Student Copilot Pro Copilot Pro+ Copilot Max Copilot Business Copilot Enterprise Copilot pull request summaries Audit logs Content exclusion Copilot CLI GitHub Spark (public preview) For more information, see GitHub Copilot features . Ready to choose a plan? Start using Copilot by signing up for the plan that best fits your needs. Important Starting April 20, 2026 , new sign-ups for Copilot Pro, Copilot Pro+, Copilot Max, and student plans are temporarily paused. However, existing plans can be upgraded. Starting April 22, 2026 , new self-serve sign-ups for Copilot Business for organizations on GitHub Free and GitHub Team plans are temporarily paused. Beginning June 1, 2026 , the new Copilot Max plan is only available for upgrade to users with existing Copilot plans. Copilot Free — Try Copilot with limited features and usage. Start using Copilot Free . GitHub Copilot Student — Get access to Copilot's features for free. Access GitHub Copilot Student . Copilot Pro — Get unlimited completions and access to select models. Subscribe to Copilot Pro . Copilot Pro+ — Unlock premium AI models and extra capabilities. Subscribe to Copilot Pro+ . Copilot Max — Unlock priority access to new AI models and our highest individual monthly allowance of AI credits. Upgrade to Copilot Max . Copilot Business — For teams and organizations. Contact Sales . Copilot Enterprise — For enterprises that need advanced features and centralized management. Contact Sales . Footnotes Copilot Chat in IDEs is available in Visual Studio Code, Visual Studio, JetBrains IDEs, Eclipse, and Xcode. ↩ Response times may vary during periods of high usage. ↩ ↩ 2 Copilot Chat skills in IDEs is available in Visual Studio Code and Visual Studio. ↩ GPT-5.4 nano is currently only available in the Codex Visual Studio Code extension (Copilot Pro+ only) and is not available in Copilot Chat. ↩ Inline suggestions in IDEs is available in Visual Studio Code, Visual Studio, JetBrains IDEs, Azure Data Studio, Xcode, Vim/Neovim, and Eclipse. ↩ Help and support Did you find what you needed? Yes No Privacy policy Help us make these docs great! All GitHub docs are open source. See something that&#x27;s wrong or unclear? Submit a pull request. Make a contribution Learn how to contribute Still need help? Ask the GitHub community Contact support Legal © 2026 GitHub, Inc. Terms Privacy Status Pricing Expert services Blog