Pricing - Meshy Features API Pricing Solutions Community Resources Creative Lab Contact Sales Log In Sign Up Free Pricing Start using Meshy for free. Upgrade to get discounted price and additional benefits. TRUSTED BY LEADING GAME STUDIOS AND ORGANIZATIONS 4.8 /5 4.8 /5 Compare Plans Currency USD Monthly Yearly -20% Free Pro Studio Free No credit card needed :host{display:inline-block;direction:ltr;white-space:nowrap;line-height:var(--number-flow-char-height, 1em) !important}span{display:inline-block}:host([data-will-change]) span{will-change:transform}.number,.digit{padding:calc(var(--number-flow-mask-height, 0.25em) / 2) 0}.symbol{white-space:pre} $ 0 $0 / month Essentials to get started: 100 monthly credits 1 concurrent task Low queue priority Limited Usage: Basic AI features Non-commercial license (CC BY 4.0) Get Started Pro MOST POPULAR Best for individual creators / month Billed yearly - today Privileges: 1,000 monthly credits (up to 100 assets) 10 concurrent tasks High queue priority 60% faster generation speed 4 free retries per task Unlimited Usage: Unlimited 3D model downloads Unlimited community model downloads Unlimited Image generation with Nano Banana Pro Unlimited Animation with 600+ motions Private license for all assets Advanced Tools & Integration: Full & Advanced generation tools Full DCC Bridge (Roblox, Blender, Godot, Unity, Unreal, Maya, 3ds Max) API & 3D platform plugins MCP & Skill for AI Agent Low Poly (Beta, early access) Subscribe Now Studio Best for studios and teams / seat / month Billed yearly - today Privileges: 4,000 monthly credits (up to 400 assets) 20 concurrent tasks Higher queue priority 60% faster generation speed 8 free retries per task Everything in Pro, plus: Team management Centralized billing Shared team credits Team model annotations API asset retention Subscribe Now Free No credit card needed :host{display:inline-block;direction:ltr;white-space:nowrap;line-height:var(--number-flow-char-height, 1em) !important}span{display:inline-block}:host([data-will-change]) span{will-change:transform}.number,.digit{padding:calc(var(--number-flow-mask-height, 0.25em) / 2) 0}.symbol{white-space:pre} $ 0 $0 / month Get Started Essentials to get started: 100 monthly credits 1 concurrent task Low queue priority Limited Usage: Basic AI features Non-commercial license (CC BY 4.0) Pro MOST POPULAR Best for individual creators / month Billed yearly - today Subscribe Now Privileges: 1,000 monthly credits (up to 100 assets) 10 concurrent tasks High queue priority 60% faster generation speed 4 free retries per task Unlimited Usage: Unlimited 3D model downloads Unlimited community model downloads Unlimited Image generation with Nano Banana Pro Unlimited Animation with 600+ motions Private license for all assets Advanced Tools & Integration: Full & Advanced generation tools Full DCC Bridge (Roblox, Blender, Godot, Unity, Unreal, Maya, 3ds Max) API & 3D platform plugins MCP & Skill for AI Agent Low Poly (Beta, early access) Studio Best for studios and teams / seat / month Billed yearly - today Subscribe Now Privileges: 4,000 monthly credits (up to 400 assets) 20 concurrent tasks Higher queue priority 60% faster generation speed 8 free retries per task Everything in Pro, plus: Team management Centralized billing Shared team credits Team model annotations API asset retention Enterprise For organizations that need large volume usage, customized solutions, and more Contact Us Privileges: Customizable credit balance 50+ concurrent tasks Highest queue priority 60% faster generation speed Unlimited free retries Everything in Studio, plus: Multiple team/workspace management Full API access Forever API asset retention SAML SSO Dedicated account support Configurable data retention Compare Plans Get an overview of what’s included in each plan and choose the one that suits you best. Fundamental Credit plans / month FREE 100 credits Pro 1,000 credits Studio 4,000 credits Assets generation / month FREE Up to 10 Pro Up to 100 Studio Up to 400 Download limit / month FREE 10 Meshy 5 Pro Unlimited Studio Unlimited Download community models FREE — Pro Unlimited Studio Unlimited Task processing priority FREE Low Pro High Studio Higher than Pro Concurrent task limit FREE 1 Pro 10 Studio 20 Asset license FREE CC BY 4.0 Pro Private & Customer owned Studio Private & Customer owned Free retries FREE — Pro 4 for each task Studio 8 for each task Purchase extra credits FREE — Pro Studio Features Image to 3D FREE Pro Studio Text to 3D FREE Pro Studio Multi-view Image to 3D FREE — Pro Studio AI Texturing FREE Pro Studio Text to Image FREE — Pro Studio Remesh FREE — Pro Studio AI texture editing FREE — Pro Studio Rigging & animation FREE Pro Studio Animation library FREE 20 Pro Over 500 Studio Over 500 Workspace & Collaboration Team workspaces FREE — Pro — Studio Single Centralized billing FREE — Pro — Studio Shared team credits FREE — Pro — Studio User access to multiple workspaces FREE — Pro — Studio — Team model annotations FREE — Pro — Studio API API access FREE — Pro Studio 3D platform plugins FREE — Pro Studio Asset retention FREE — Pro 3 days Studio 3 days Requests per second FREE — Pro 20 Studio 20 Privacy & Security SAML SSO FREE — Pro — Studio — Privacy controls FREE — Pro — Studio Basic Support Discord FREE Pro Studio Live chat FREE — Pro Studio Email FREE — Pro Studio Dedicated account support FREE — Pro — Studio — Free $0 per month Get Started Pro Subscribe Now Studio Subscribe Now Enterprise Custom price Contact Us Fundamental Credit plans 100 credits / month 1,000 credits / month 4,000 credits / month Customizable Assets generation Up to 10 / month Up to 100 / month Up to 400 / month Customizable Download limit 10 Meshy 5 models / month Unlimited Unlimited Unlimited Download community models — Unlimited Unlimited Unlimited Task processing priority Low High Higher than Pro Highest priority Concurrent task limit 1 10 20 50+ Asset license CC BY 4.0 Private & Customer owned Private & Customer owned Private & Customer owned Free retries — 4 for each task 8 for each task Unlimited Purchase extra credits — Features Image to 3D Text to 3D Multi-view Image to 3D — AI Texturing Text to Image — Remesh — AI texture editing — Rigging & animation Animation library 20 Over 500 Over 500 Over 500 Workspace & Collaboration Team workspaces — — Single Multiple Centralized billing — — Shared team credits — — User access to multiple workspaces — — — Team model annotations — — API API access — 3D platform plugins — Asset retention — 3 days 3 days Forever Requests per second — 20 20 100 Privacy & Security SAML SSO — — — Privacy controls — — Basic Advanced Support Discord Live chat — Email — Dedicated account support — — — Frequently Asked Questions Get answers to frequently asked questions on Meshy. Product FAQs Product FAQs What makes Meshy different? Meshy is a 3D generative AI toolbox for effortlessly creating 3D assets from text or images, accelerating your 3D workflow. Powered by the latest advances in AI, Meshy is built for 3D artists, game developers and 3D printing hobbyists. With Meshy, you can create high-quality 3D models and textures in minutes. The best part? You don&#x27;t need any 3D modeling experience to get started, and it&#x27;ll take you less than a minute to create your first 3D asset. Is my asset safe? Yes, we take data security seriously. If you are using the web app, your data is stored securely with Amazon Web Services in the United States. We will NOT share your data or use it for any training purpose without your consent. What 3D file formats do you support? For AI texturing, we support uploading models in .fbx , .obj , .stl , .gltf , and .glb formats. Be sure to upload one model at a time. The size limit for the web app is 50MB. For Text to 3D and Image to 3D, we support downloading models in .fbx , .obj , .usdz , .glb , .stl , and .blend formats. Does Meshy provide API services? Yes, we provide API services. You can visit https://docs.meshy.ai/en/ to check the API documentation. Does Meshy provide plugins? Yes, we currently have Blender plugin and Unity plugin . Can I use my generated assets for commercial projects? Yes. Under our Terms of Use, you own the assets created through our platform, provided that you have used materials that do not violate the copyrights of others in the process of generating your model. If you are on a premium plan, you own all assets you create with Meshy. If you are on a free plan, we grant you a CC BY 4.0 license instead. Can I sell the assets I create with Meshy on other platforms? Yes. As a premium subscriber, the models you create using Meshy are exclusively yours, and you have full rights to distribute and sell them. However, if you&#x27;re a free user, you are also welcome to sell the models, but we kindly ask that you credit Meshy for the tool&#x27;s use in the description of your commercial page. Billing FAQs Billing FAQs How do credits work? In the Meshy platform, Credits function as a form of internal currency or token. They can be utilized to access and pay for various services offered by Meshy. Users can employ Credits to submit generation tasks or to tip and appreciate the work of others. For more information about billing and other frequently asked questions, please visit our Billing FAQ page in our Help Center. Can I get free credits? Certainly! We provide free users with 100 credits every month, which automatically reset at 00:00 (UTC) on the first day of each month. Additionally, you can earn extra credits daily by publishing your work with our community, sharing it on Discord, and referring friends. Do credits have an expiration date? There are two types of credits, monthly credits and permanent credits. Monthly credits reset every month, whereas permanent credits do not expire. Monthly credits are part of your subscription plan. Permanent credits include extra credits you purchase or free credits you earn as rewards. How can I cancel my subscription plan? After logging in, navigate to the Settings - Subscription page. Under the “Current Plan” section, you will find a “Cancel Plan” button, as highlighted in the image. Click this button to cancel your subscription. How can I upgrade my subscription plan? You can upgrade your subscription whenever you like, with changes taking effect instantly. To do so, navigate to the Settings - Subscription page. In the “Current Plan” section, click on the “Manage Plan” button. This will redirect you to the Stripe payment management page, where you can select a new plan seamlessly. Can I get a refund? We generally don’t provide refunds, given the high operational costs associated with AI services powered by expensive GPUs. However, exceptions may be made in certain circumstances . If you believe your situation warrants a refund, please contact us via email at support@meshy.ai to explain your case. Be sure to include: - Your account email - A detailed reason for your refund request. - The invoice number of the payment (which was emailed to you at the time of payment). We will review your request and determine if a refund can be issued. Normally this will take 3 business days to process. What payment methods do you offer? We gladly accept all major credit cards and offer a range of popular payment options, including Cash App Pay, Apple Pay, Link, and iDEAL. For our Enterprise plans, we can also accommodate wire transfers upon request. How does Meshy ensure the security of payment information? We use Stripe as our payment processor. This means that when you make a payment, all payment details are handled directly by Stripe and Meshy does not have access to your credit card data. How can I get receipts? After your subscription is successful, an invoice will be automatically sent to your registered email address. If you do not receive this email, please reach out to our customer service team at support@meshy.ai . Pricing Community About Careers Contact Media Kit Status 4.8 /5 4.8 /5 X Instagram YouTube Discord TikTok LinkedIn Ask AI about Meshy Features Text to 3D Model Image to 3D Model AI Texturing Animation API Learn Blog Tutorials Customer Stories Documentation Help Center Tools 3D File Converter Online 3D Viewer Plugins Bambu Studio Blender Creality Print OrcaSlicer Unity Ultimaker Cura Elegoo Slicer Unreal Engine Roblox Studio 3ds Max Lychee Slicer Maya Godot All Integrations Programs Affiliate Program Creator Program Fellowship Program Education Program Use Cases Free 3D Models 3D Printing Game Development 3D Animation Education Product Design Film Production VR/AR Toy Design E-commerce Interior Design VFX © 2026 MESHY LLC. ALL RIGHTS RESERVED Terms Of Use Privacy Policy Acceptable Use Policy Cookie Policy Trust Center English